La gente solía decirle
esas cosas a mi hermano,
y él era tan tonto que las creía.
Si Viserys hubiera tenido
tres dragones
y un ejército que lo apoyara,
ya habría invadido Desembarco del Rey.
Conquistar Poniente
sería fácil para usted.
Pero no está aquí
para ser reina de las cenizas.
No.
Podemos conquistar los Siete Reinos
Si las grandes casas apoyan
su pretensión contra Cersei,
ganará el juego.
Con el ejército de los Tyrell
y los de Dorne de nuestro lado,
tenemos poderosos aliados en el sur.
Nunca le di las gracias por eso.
Ellos se unieron
a nuestra causa, su Alteza,
porque creen en usted sinceramente.
Usted sirvió a mi padre,
¿no es así, Lord Varys?
Sí.
Y luego sirvió
al hombre que lo derrocó.
Tenía que hacer algo, su Alteza.
Servir a Robert Baratheon
o ser ejecutado.
Pero no le sirvió por mucho tiempo.
Se volvió en su contra.